---
sidebar_position: 1
---

# Sealos 云服务服务协议

Sealos 云服务服务协议是您与珠海环界云计算有限公司（以下简称“我们”或“本公司”）之间就云服务（以下简称“本服务”）的使用等相关事项所订立的协议。请您仔细阅读并充分理解本协议各条款，特别是免除或者限制我们责任的条款、对您权益的限制条款、争议解决和法律适用条款等。如您不同意本协议任一内容，请勿注册或使用本服务。

**第1条 服务内容**

1. 我们将向您提供存储、计算、网络传输等基于互联网的信息技术服务。
2. 我们将为您提供相关技术支持和客户服务，帮助您更好地使用本服务。
3. 您同意我们有权自行决定变更、中断、终止或暂停本服务的全部或部分功能，且无需对您承担任何责任。

**第2条 用户注册与账户管理**

1. 您在使用本服务前需要注册一个账户。您保证在注册时提供的信息真实、准确、完整，并及时更新。
2. 您应妥善保管账户名和密码，对由此产生的全部行为负责。如发现他人使用您的账户，应立即通知我们。
3. 我们有权对您的账户进行审查，如发现您的账户存在异常情况，我们有权暂停或终止向您提供服务。

**第3条 使用规则**

1. 您不得利用本服务从事任何违法活动或侵犯他人合法权益的行为，包括但不限于侵犯知识产权、泄露他人商业机密等。
2. 您不得通过任何手段恶意注册账户，包括但不限于以牟利、炒作、套现等目的。
3. 您不得利用本服务传播任何违法、有害、恶意软件等信息。
4. 您应遵守相关法律法规及本协议的规定，对在本服务中发布的信息及使用本服务所产生的结果承担全部责任。

**第4条 费用及支付**

1. 您同意支付与本服务相关的费用，具体费用标准以我们公布的价格为准。
2. 我们可能会根据市场情况调整费用标准，并提前通知您。您如继续使用本服务，则视为同意调整后的费用标准。
3. 如您未按时支付费用，我们有权暂停或终止向您提供本服务，并保留追讨欠款及要求赔偿的权利。

**第5条 服务免责与责任限制**

1. 本服务按照现有技术和条件所能达到的水平提供。我们不能保证本服务无故障、安全完全可靠或满足您的所有需求。
2. 如因不可抗力导致本服务发生故障或无法正常使用，我们不承担责任。
3. 对于因您自身原因导致的数据丢失、损坏等情况，我们不承担责任。

**第6条 隐私政策**

您同意接受并遵守我们制定的隐私政策。隐私政策为本协议的一部分，具体内容请参见下文“隐私政策”。

**第7条 知识产权**

1. 我们对本服务及相关软件、技术、文档等拥有全部知识产权，除非经我们明确许可，您不得进行复制、分发、出租、反向工程等行为。
2. 您在使用本服务过程中产生的数据和内容（包括但不限于文件、图片等）之知识产权归您所有，但为了向您提供服务，您同意授权我们在必要范围内对其进行存储、备份等操作。

**第8条 协议终止**

1. 如您违反本协议规定，我们有权立即终止向您提供服务，并保留追究法律责任的权利。
2. 如您决定停止使用本服务，可以申请注销账户，本协议自账户注销之日起终止。

**第9条 争议解决和法律适用**

1. 本协议的签订、履行、解释和争议解决均适用中华人民共和国法律。
2. 若您与我们发生争议，应先友好协商解决；协商不成的，任何一方均有权将争议提交至有管辖权的人民法院诉讼解决。

**第10条 网络安全**

1. 如果利用平台服务提供违反国家法律的服务，您需要自行承担后果。
2. 您对外提供的服务需要做好监管职责，如有用户在您的服务上从事违反国家法律的行为，您需自行承担后果。
3. 我们如果发现您存在违法行为，将会对相关部门发起诉讼，并为有关部门提供证据。

**第11条 其他条款**

1. 如本协议中部分条款因违反法律法规而被视为无效，不影响其他条款的效力。
2. 本公司保留对本协议及隐私政策的最终解释权。如您对本协议或隐私政策有任何疑问，请联系我们。